在朋友面前別擺架子了  菜月昴
你現在肯定不知所措  一頭亂麻吧
到處都需要去幫忙
自己卻沒有三頭六臂
只能焦急又不知所措地看著時間不斷流逝
你聽到了嗎
聽到了就給我回話
你要幹什麼
火氣上頭了  腳底下卻是破綻百出
這不就是你的所作所為嗎
真丟人
是嗎
菜月先生的力量也就這樣了
在你喜歡的女孩面前裝帥  是無所謂
在喜歡你的女孩面前裝帥  也可以原諒
但是也就這樣了
你其實明白哪裡不足吧
你其實知道自己是無法觸及的吧
你也想在喜歡的人面前裝帥吧
你也想讓喜歡自己的人為自己而驕傲吧
既然如此  藉助他人的力量不就好了
比如說
你的朋友
我有試過依賴他人  也向別人求助過
但是都沒用
但是我可不記得你向我求助過
不是
我腦子裡一團亂麻
全是一些說出來你也不會相信的事
不知道該怎麼說
你先說說看  我會聽到最後的
不是  但是這樣就…
所以我都說了  別在這裝帥了
有空在這胡思亂想  不如一口氣全倒出來
話是這麼說  我…
給我說出那一堆亂七八糟的事
最後補上一句「相信我吧」就夠了
我們可是朋友
你可能不會相信這一切…
羅茲瓦爾
「For my love, I'll bet」
來打個賭吧
賭注就是我跟你的願望
命こそを銃弾に
將生命化做子彈
賭ける STRAIGHT BET
豪賭一把 STRAIGHT BET
沒想到這輩子的我
還有機會再見你一次
這次是你與我之間  最後一次的對決
在這一輪裡  我一定要拯救聖域與宅邸
「Now have a seat」
破壞你的一切計劃
彼は言った　蔑む視線で
他眼帶鄙夷  說出了
你想從這盤死棋中尋找活路
違法なオッズ
違法的賠率
破滅には嘲笑を
無畏破滅  大聲嘲笑
為此甚至要放棄你唯一的權能?
ラストコールが煽る
面對最後下注的刺激
能夠從頭來過  並不等同於能夠拯救他人
This 1 chip の勝負を
賭上這枚籌碼的賭局
我與你都驕傲自滿了
我這玩意並沒有那麼好用
「For my love, I'll bet」
如果這次是最後一次  你想讓我做什麼
願望ありきの打算じゃ
如果只指望心願成真
我的要求很簡單
勝ちは有り得ない
那就不可能勝利
如果我同時救下了聖域跟宅邸
「Now take this. My life」
你要丟下那本書  跟我一起來
命こそを弾丸に
將生命化做子彈
讓愛蜜莉雅成為王
為此你的力量不可或缺
さあルーレット廻れ
轉動輪盤吧
私を嗤うがいい
有種就笑話我
開什麼玩笑
你的提案實在是過於荒誕
「No more bets」
遊ぶボールは誰かの様
滾動的小球究竟像誰
你難道要原諒我嗎
要是說原諒不原諒  我絕對不會原諒你
運命なんて
所謂命運
偶然の虚飾
不過是巧合的裝飾
但這只是我個人的心情罷了
喰い合いを急ぐ
互相決一死斗
至今為止還沒有發生不可挽回的錯誤
只要我解決了這一切  對吧
死んだ眼の獣よ
野獸的眼神充著血絲
哪來這麼湊巧…
我最喜歡湊巧的事了
「Never be afraid」
愛蜜莉雅努力當上國王
感情何度込めても
無論付出多少感情
我在她身邊為她祝福
你也來當個圍在她身邊的人吧
確率（パーセント）は上がらない
贏面也不會提高
話說在前  這可是強制的
「Believe in my choice」
什麼東西都不放棄
純粋で美麗な勝負を
來一場純粹而美麗的賭局
還要實現自己的願望?
在此之上  還要拉我入伙
さあルーレット止まれ
輪盤停下來吧
非情に選ぶがいい
無情地去做選擇
作為實現未來理想的基石?
判定（ジャッジ）はただ敢え無く
結果只是無比空虛
你知道嗎  昴
什麼
你的這個答案  到底有多麼貪婪
敗者は消え　勝者には Ah
敗者離開  勝者呢  Ah
次が待っている
迎接下一場賭局
そしてルーレット廻る
輪盤再次旋轉
你的敵人成了一張最強的王牌
勝利さえ許さず
勝利都是不可能的事
你還有什麼不滿的嗎
「For my love, I'll bet」
一度捨てた命に
拋棄了的生命
不論你如何掙扎  都無法打破現在的死局
足掻いてはいけない
已經容不得我繼續掙扎
愛蜜莉雅大人無法振作  結界也無法解除
「Now take this. My life」
聖域將被大雪覆蓋  而宅邸則會沉入血海
潔く美しく
清白美麗地拱手交出
所以真讓我想看看你沮喪的臉
さあルーレット廻れ
轉動起下一次輪盤
私を嗤うがいい
有種就笑話我
原來如此
正如你所說  為了下一個我
佇む一枚のチップ
手中停留的一枚籌碼
稍微做點準備也未嘗不可
我可以理解為  你答應我的條件了吧
譲ることなく一つを守る
是我堅持守護的唯一
既然如此  就讓我開始行動吧
昴  聖域的大雪與宅邸的襲擊都在三天後
歪に狂う歯車の　その中心で
站在瘋狂的齒輪中央
就請你盡情拼搏  然後一敗塗地吧
「I'll bet…」
隨便你說
羅茲瓦爾
你還是化妝成一個小丑吧  真不習慣
同為被命運玩弄的小丑
我們光明正大地開賭吧
你跟你朋友那點壞主意怎麼樣了
我才想問你贊成羅茲瓦爾的所作所為嗎
對拉姆來說
應當放在最高處的寶物只有一樣
而且這一點絕對不會改變
別再期待拉姆改變想法了
這世上沒有絕對
請自重
你還期待愛蜜莉雅大人嗎
當然  我不但期待她  還很相信她
愛蜜莉雅大人一直不知道自己失敗的理由
如果不明白這一點  她只會重複失敗
現在已經脫離了書中記載的軌道
羅茲瓦爾已經自由了
沒想到她會給我建議
難道她也喜歡我嗎
你還在說這東西嗎
她聽到是會大發脾氣的
目前對邊境伯言聽計從的拉姆
是我們的敵人吧
拉姆是敵人?
我算是理解你有多信賴拉姆了
所以最關鍵的邊境伯怎麼樣了
非常順利  賭局已經成立了
那真是太好了
不過邊境伯這輩子都沒輸過幾次
我也覺得他會答應你的條件
然後是…
嘉飛爾了吧
在此之前  我能確認一點事嗎
我明白了
我會按照之前的商量來行動
還有愛蜜莉雅她…
唯有這件事  我沒法讓你幫忙
正確來說  連我也幫不上忙吧
我還沒有觸碰到愛蜜莉雅的傷口
說到底我還是怕了吧
沒錯  請你不要再裝純情了
你啊
那你有決心去觸碰愛蜜莉雅大人的傷口了嗎
最起碼我有決心去問問她可不可以
和嘉飛爾不一樣  我不用擔心會死
我有點遲疑該不該笑
話說  沒想到你會參加這種形勢不利的賭局
是啊
把勝算放到一邊  站到沒有勝算的一邊
我這還是第一次
我就知道來這裡可以見到你  琉茲小姐
聽你剛剛說的話
已經對我的事情了如指掌了吧
沒錯  大致的情況我已經搞清楚了
比如這裡存在的目的什麼的
原來羅茲等的人是你啊
抱歉  那個劇情展開已經沒了
什麼
然後我現在正跟羅茲瓦爾一決高下
我想要得到一個對大家都好的結局
所以我也想讓你來幫忙
那麼你用使徒的權限讓我幫你怎麼樣
我不想依靠指揮權
我是想跟你談談才來的
男孩子真是動不動就想耍帥
那麼你們在爭執什麼
簡單來說  就是解放聖域的方法吧
我知道你其實是反對解放聖域的
我反對解放聖域?
難道說你不反對嗎
咦  怎麼可能呢  那個時候為什麼
但我也不能說你的懷疑是無端指責
你是怎麼看待阿嘉的呢
我可能免不了要跟他一戰
這樣啊
但是戰鬥結束後能不能好好相處
得等結束後才知道
為了這個判斷
我也想多了解了解那個傢伙
你可真會騙老年人啊
你已經聽魔女大人說過我的事了吧
我是琉茲·梅耶爾的複製體
以及創造複製體的目的
我知道不老不死的實驗
也知道你們是實驗的成功案例
對於不斷製造複製體的魔水晶
我們是守護並管理它的  四個輪替的監督者
我聽說過一開始有四個人
那麼除你之外還有三個人
我叫菜月昴
琉茲小姐  你叫什麼名字?
我的名字是琉茲·阿爾瑪
是最初的複製體四人中的一人
阿爾瑪
我是琉茲·畢爾瑪
我一開始遇到的琉茲小姐  說自己叫畢爾瑪
從一開始  琉茲小姐就沒打算隱瞞啊
但是為什麼搞得這麼麻煩?
我們這些複製體並不是血肉之軀
而是用魔力包裹了模擬魂力來製造的
魔力會因為活動而消耗  無法從早到晚活動
這樣啊  跟精靈一樣
所以才要用輪替的方式完成任務
但是你們願意接受嗎
你真是個好孩子啊
只是琉茲·席瑪  最初四人中少掉的那個
只有她是個例外
琉茲·席瑪
我不會說出去  賭上琉茲·席瑪的名義
大概是10年前  她引發了個問題
從此以後她就解除了監督者的任務
與其他的複製體一起藏在森林裡
因此監督者的角色  就由三個人來表演
什麼問題?
她違背了與創造主魔女定下的誓約
進入了墳墓
為了把不聽囑咐
挑戰墳墓試煉而沒有回來的阿嘉帶回來
這以後我就沒見過解除職責的席瑪了
但是阿嘉和席瑪共享我們不知道的記憶
他們見面也沒什麼好奇怪的
你們不知道的記憶?
就是阿嘉在墳墓試煉中所看到的過去
你知道阿嘉家人的事情嗎
嗯  法蘭黛莉卡是嘉飛爾同母異父的姐姐
只有血脈比較淡的法蘭黛莉卡
十年前離開了聖域
你為什麼要離開聖域?
可能我是想創造吧
結界終將解除
我想創造  讓聖域的人走向外面世界的機會
給他們一個生息的地方
她是這麼說的
難道嘉飛爾看到的過去
是法蘭黛莉卡離開時的事情嗎
不  他看到的恐怕是
母親留下阿嘉和阿法兩個人
並離開這裡的分別時刻吧
愚蠢而可憐的嘉飛爾  恐懼外面的世界
那傢伙阻止聖域解放
是因為不滿拋下自己  走向外界的母親嗎
那孩子自稱嘉飛爾·霆傑爾
那是他母親的姓氏
我想他是為了不讓自己忘記才這麼說的吧
那到底是源於憤怒還是悲傷呢
恐怕知道的也就只有那個孩子和席瑪了
愛蜜莉雅碳
咦?
昴
你怎麼了  愛蜜莉雅碳
你這樣的話會弄髒屁股的
那個  我睡相太不好看了
抱歉  騙你的  其實我有點睡不著
沒事的  晚上之前我會好好睡一覺的
馬上都中午了  還說晚上之前要睡覺
愛蜜莉雅碳  你很懶惰啊
你這麼說讓我覺得很奇怪
真是的  你這個壞蛋
謝謝你
愛蜜莉雅  你在試煉中看到了什麼
可以告訴我嗎
「講出來就輕鬆了」這種安慰話我不說
但你說出來  我就能跟你一起煩惱
我不知道自己可不可靠
但可以讓我陪你與同一個敵人戰鬥嗎
你…願意這樣信任我
我…所看到的過去  應該是我沉睡前的記憶
我沒有跟你說過  我一直被冰封的事吧
冰封?
我在森林裡被冰封了很久
在帕克找到我之前
我在冰裡沉睡了很久很久
什麼時候開始的
大概我六七歲的時候吧
森林上凍前  我應該和別人一起生活的
應該?
再之前的事  我就記不太清楚了
你的家人呢
森林裡沒有我的家人
但是有個很像我母親的人
咦  為什麼
母親?
冷靜點  不要慌
其他人都怎麼了?
和我一樣被冰封了
我住在森林裡  和帕克一道
等著他們甦醒過來的日子
但是怎麼也等不到那一天
所以我走出森林  參加了王選
為什麼森林會和王選有關係?
因為羅茲瓦爾向我保證
如果你能奪得王座
要解除這個森林的冰封也不是夢話
你會看不起我嗎
其他候選人都有偉大的目標和決心才參選
只有我的理由非常非常自私
這就是你說的  自私任性的理由嗎
想拯救寶貴的人們  不是不好的動機
拯救的人數多與少  也不會影響它的偉大
嗯  太謝謝你了
愛蜜莉雅
愛蜜莉雅回憶不起來的記憶
其中就有通過試煉的線索
就算愛蜜莉雅回想不起來
只要問知情人就好
抱歉  愛蜜莉雅
好疼…沒必要這麼絕情的吧
這可不好說
你的感情太沉重了  我不敢讓你陪著莉雅
要我消滅你嗎
別張口就是消滅人啊
而且愛蜜莉雅碳現在很傷心
因為家人兼寵物的你離家出走
我沒有離家出走  一直就在這裡啊
但是你把我叫了出來
我很高興哦  昴
愛蜜莉雅
你又做噩夢了嗎
帕克
太好了  你都去哪兒了?
我好擔心你啊
可不要再突然消失了
帕克?
我好像比以前小了點
極限來得比想像中還要快一點
畢竟是我主動打破契約
所以失去身為精靈的特長也在所難免
打破契約?  你在說什麼?
其實我一直陪在你身邊
沒能說上話是我有不便  而你也有問題
但是今後
不  等一下
不好了  帕克
石頭  你的憑依要…
對不起  莉雅
本來想跟你好好解釋的  可是沒時間了
雖然很不甘心  但我得把你交給
除了我之外  最重視你的那個人照顧了
你在說什麼  怎麼會有那種人呢
莉雅  我將放棄和你的契約
抱歉單方面做這個決定
我一消失  你塵封的記憶就會開啟
你一定會非常悲傷  也許會比現在更想哭泣
愛蜜莉雅  我一直愛著你
不要
嗯  這樣就夠了
莉雅  我是世界上最愛你的人
愛蜜莉雅大人暈倒了?
是啊  精靈使的精靈走了
要是因此就亂了心智  不去做墳墓試煉
誰能奈何得了她?
別這麼說  現在她沒了心靈的依託
也是挺可憐的
話說阿嘉  關於阿昴
那個渾身瘴氣的小子嗎
嗯  我跟你說過的
我不覺得阿昴跟魔女有什麼關係
那可難說了
蹣跚的老太婆還是早點睡覺吧
常說熬夜的魯迪會為個子矮而後悔
愛蜜莉雅  你還好嗎
嗯  我想到早上就沒問題了
總之你別太鬧心了
有什麼我能幫忙的  雖然幫不上太多
但我都會幫的
愛蜜莉雅
握住我的手  可以陪我到早上嗎
那樣的話  我…
對不起  對不起  求求你了
如果是這麼簡單的事  我樂意之至
我相信到早上  到明天就會好的
嗯
愛蜜莉雅
抱歉  愛蜜莉雅  對不起
大家撒了溫柔的謊言  說想要保護你
請你不要憎恨他們
愛蜜莉雅  我真的很愛你
佛爾特娜媽媽是騙子
帕克是騙子
昴是騙子
愛蜜莉雅大人
找到了嗎
沒有
在這裡嗎
愛蜜莉雅大人
拉姆  這是在吵什麼
嘉飛  知道愛蜜莉雅大人去哪兒了嗎
什麼
愛蜜莉雅大人下落不明
我們在分頭尋找
知道了  我也去找找看
老太婆起來了嗎
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反覆的時光  銘刻的悲劇  記在心底
有人找公主可能找到這兒來了
你知道人去哪…
また始めよう…
我將重新開始…
老太婆  老太婆
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心胸  已經預感到  悲痛來臨
我感覺很不對勁
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
軟弱的自己  卻已無處逃避
老太婆  在嗎
いつかこの雪も　止むなら
即使是這場大雪  也總有一天會停止
這裡也沒人
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定決心  不惜受傷  握緊你留下的話
難道是他們
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次  敲打封閉了永恆的記憶
是老太婆嗎
不好意思  沒有滿足你的期待
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的溫柔  能融化我冰凍的淚珠
畢竟是朋友的請求
身為小配角也只能出場表演了
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次  別放棄對美好明天的期待
你…
本來我想在這裡跟你協商的
協商?
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
讓我們的生命  能在封閉的道路上繼續前行
是啊  想讓琉茲  也就是席瑪到場
然後跟你好好協商的
但是愛蜜莉雅大人的事超出了我的預想
而且畢竟已經施下了那麼多詭計
既然宴會的主辦人不在場
能否讓我當個替補呢
想要保護你
對不起  請不要憎恨
愛蜜莉雅
撒了溫柔謊言的大家
對不起
我很愛你
太好了  終於找到你了
昴
來聊聊天吧
愛蜜莉雅碳